# 사용 언어 및 기본 정보

## 사용 언어
    본 게임은 Java를 사용하여 제작되었습니다.

## 기본 정보
    본 게임의 기본 틀은 "Mafia Game"으로 시민역의 __"지구인"__, 마피아역의 __"스크럴"__이 존재합니다.

1. 인원 구성
    > 총 인원은 10명으로 10명이 접속하면 랜덤하게  직업을 배정 받게 됩니다.  
    직업은 지구인 진영인 시민 6명, 과학자 1명  
    스크럴 진영인 스크럴 2명, 배신자 1명으로 이루어져 있습니다.

2. 시간대
    - 낮
        > 낮은 총 4분이며 처음 3분은 대화 시간, 마지막 1분은 투표 시간입니다.  
        대화 시간 도중 1분이 남으면 서버에서 대화 시간이 1분 남았음을 공지해 줍니다.  
        투표 시간 동안 투표를 하여 지구 밖으로 추방시킬 인원을 선택할 수 있습니다.  
        필요에 따라 skip을 하면 아무도 추방하지 않을 수 있습니다.  
        득표수의 여부는 공개되지 않습니다.  
        밤이 되면 가장 많은 표를 받은 인원은 지구 밖으로 쫓겨나 사망합니다.  
        사망자의 직업은 밝혀지지 않습니다.  
        과학자는 투표 시간 전에 분석 대상을 선택할 수 있습니다.  
        과학자의 분석 결과는 즉시 공개됩니다.
    - 밤
        > 밤은 총 1분이며 밤 동안에는 스크럴과 배신자가 이야기 할 수 있으며 제물을 선택하게 됩니다.  
        스크럴과 배신자는 상의하여 제물로 바쳐질 인원을 선택합니다.  
        제물은 하루에 한명만 선택이 가능합니다.  
        선택된 제물은 낮이 되기 전에 사망합니다.

3. 사망 후
    > 사망한 인원들은 지구인 진영, 스크럴 진영 구분없이 대화가 가능합니다.  
    생존 중인 인원에게는 사망 인원들의 대화가 보이지 않습니다.  
    낮 동안에는 생존자들의 대화를 볼 수 있습니다.

4. 직업 설명
    + 모든 직업
        > 모든 직업은 낮의 투표 시간에 투표 명령어를 사용하여 투표를 할 수 있습니다.  
        + 투표 명령어
            > !투표 -대상 이름-  
            !투표 skip

    + 시민
        > 시민은 평범한 사람들로 낮 동안의 대화와 과학자의 분석 결과를 통해 스크럴과 배신자를 추측합니다.  
        추측된 결과를 통해 낮 동안 투표를 하여 대상자를 지구 밖으로 추방시킵니다.    
    + 과학자
        > 과학자는 낮 동안 분석 대상을 선택하여 스크럴 여부를 분석할 수 있습니다.  
        과학자는 밤이 되기 전에 분석 능력을 사용하지 않으면 분석 기회를 놓치게 됩니다.
        과학자의 정체는 스크럴 진영에게 미리 알려집니다.  
        과학자는 특정 조건에서만 스크럴 진영에 제물로 선택됩니다.  
        배신자는 스크럴이 아니므로 분석이 실패하게 됩니다.  
        과학자의 제물 조건, 분석의 명령어와 표기는 다음과 같습니다.
        + 제물 조건
            > 과학자는 스크럴이 한명 사망하면 스크럴 진영에 제물로 선택될 수 있습니다.  
        + 분석 명령어
            > !분석 -대상 이름-
        + 표기
            > 스크럴일 경우 __"-대상 이름-은 스크럴입니다! 추방하세요!"__  
            > 스크럴이 아닐 경우 __"분석이 실패했습니다."__
    + 스크럴
        > 스크럴은 밤 동안 배신자와 회의하여 시민을 제물로 선정합니다.  
        스크럴이 모두 죽지 않은 상태에선 과학자를 제물로 선정할 수 없습니다.  
        스크럴 중 한명이라도 죽었다면 과학제를 제물로 선정할 수 있습니다.  
        스크럴의 제물 명령어는 다음과 같습니다.
        + 제물 명령어
            > !제물 -대상 이름-
    + 배신자
        > 배신자는 스크럴을 도와 지구인들을 제물로 바쳐야 합니다.  
        배신자는 과학자의 분석에서 일반 시민의 판정을 받습니다.  
        스크럴과 같이 제물 명령어를 사용할 수 있습니다.  
        + 제물 명령어
            > !제물 -대상 이름-
5. 승리 조건
    + 지구인 진영
        > 지구인 진영은 스크럴과 배신자를 모두 찾아내어 지구 밖으로 추방해야합니다.
    + 스크럴 진영
        > 스크럴 진영은 지구인 진영과 인원 수가 같아지면 승리하게 됩니다.